Select audio file (.mp3, .wav)
Wybierz plik audio (.mp3, .wav)
Preview audio, adjust gain if needed
Odtwórz podgląd audio, dostosuj wzmocnienie w razie potrzeby
Mark the 'In' point where loop should begin
Zaznacz punkt 'In', gdzie powinien zaczynać się loop
If you missed, click Stop and then Play to try again until you're happy with the 'In' point.
Jeśli się pomyliłeś, kliknij Stop, a następnie Odtwórz, aby spróbować ponownie, aż będziesz zadowolony z punktu 'In'.
Then, when the point in the audio comes up that you want it to loop at, click 'Mark Out' to mark the end of the audio. Clips can be a maximum of 90 seconds.
Gdy pojawi się moment w audio, w którym chcesz, aby zaczęła się pętla, kliknij 'Mark Out', aby zaznaczyć koniec audio. Klipy mogą mieć maksymalnie 90 sekund.
In this example, I clicked 'Mark Out' a bit too late on purpose, to show how it can be adjusted.
W tym przykładzie celowo kliknąłem 'Mark Out' nieco za późno, aby pokazać, jak można to dostosować.
Now we will preview to see how the loop transition sounds. This is how it will sound on the device when it loops.
Teraz przeprowadzimy podgląd, aby usłyszeć, jak brzmi przejście pętli. Tak będzie to brzmiało na urządzeniu podczas odtwarzania w pętli.
The loop is a bit off. It sounds like it ends too late. So, I will adjust 'End Position' so clip ends sooner.
Pętla jest trochę niedokładna. Wydaje się, że kończy się zbyt późno. Dostosuję więc 'Pozycję Końcową', aby klip kończył się wcześniej.
Now I can tell it also starts too soon. So I will adjust the 'Start Position' accordingly.
Teraz widzę, że zaczyna się też zbyt wcześnie. Dostosuję więc odpowiednio 'Pozycję Początkową'.
Much closer! Let's adjust the End position a bit more.
Dużo lepiej! Dostosujmy jeszcze trochę Pozycję Końcową.
It's a process, but to get the best result, fine tune until you get the best sounding loop.
To proces, ale aby uzyskać najlepszy rezultat, dopracuj ustawienia, aż uzyskasz najlepiej brzmiącą pętlę.
One more small adjustment and we should have it.
Jeszcze jedna drobna korekta i powinniśmy to mieć.
Perfect!! Now the audio clip loops seamlessly.
Idealnie! Teraz klip audio zapętla się bezproblemowo.
When you're happy with it, click on Save Audio Clip and save your new 'pagefile.sys' file.
Gdy jesteś zadowolony, kliknij Zapisz Klip Audio i zapisz swój nowy plik 'pagefile.sys'.
You can now copy the file to your '/Resources' folder on SD card. Enjoy!!
Możesz teraz skopiować plik do folderu '/Resources' na karcie SD. Miłego użytkowania!